Darba vidē balstītas mācības pārskats
T3 Baltic
Gusts Henrijs Stanga DP3-1
prakses norises apraksts
prakses vietas organizācijas apraksts
Katru dienu es no rīta atbraucu uz vietu, praktikanti sauca to par bāzi. Tur, izņemot retus gadījumus, ir Aleksandrs - mūsu vadītājs. Pēc manas ierašanās viņš nekavējoties uzdod man uzdevumu, un es ķeros pie darba.

darbības joma
Darbības jomas ziņā var atšķirties no iepriekšējās dienas. Sākumā man bija tikai programmēšana kopumā, bet viņi var arī dot uzdevumu doties pie darbinieka un novērst datora, printera utt.

apstrādājamās informācijas plūsmu apraksts
teksts...

praktikanta darba dienas kārtība
Praktikants ierodas darba vietā, viņam tiek dots uzdevums un viņš to pilda. Kad viņš to pabeidzis, viņš var veikt nākamo uzdevumu. Ja tādu nav, tad viņš var palīdzēt citam praktikantam. Viņi arī māca, piemēram, kā instalēt Windows, ka stradāt AUTOcadā, blenderī, kā novērst printeru problēmas utt. Viņi māca daudz, bet termiņi ir īsi, tāpēc lielākā mērā tās ir tikai pamatzināšanas dažos jautājumos

Par printeriem
Ja ņemam sīkāku tēmu ar printeriem, tad ir arī viegli darbiņi, piemēram, kartridžu maiņa. Gadās arī tā, ka dators printeri var neredzēt vispār. Šajā gadījumā mēs ņemam strādājošu datoru un pa vadu savienojam tieši ar printeri un cenšamies pēc iespējas labāk novērst visas problēmas. Šī ir viena no lietām, ko Aleksandrs mums mācīja.

darba vietas iekārtošana
Mūsu bāzē ir viss nepieciešamais, lai veiksmīgi pabeigtu darbu. Gadījumā, ja vajag doties kaut kur citur, vai nu visu ņemam līdzi, vai arī tur jau ir.

darba kolektīva īss raksturojums
Komanda ir ļoti draudzīga, viņa praktikantu starpā nebija nekādu problēmu. Par visiem ir grūti kaut ko pateikt, jo vairumā gadījumu esam sadalīti mazās komandās un veicam uzdevumus atsevišķi viens no otra.

paveiktā darba apraksts
Visu prakses laiku un uz doto brīdi man izdevās piedalīties durvju slēdzenes programmēšanas projektā, slēdža uzstādīšanā, kā arī ļoti daudzos citos iepriekšminētajos uzdevumos. Tas viss man deva pieredzi un redzējumu par to, ko es vēlētos darīt nākotnē.

Rīgas Tehniskā Unversitāte 
Gusts Henrijs Stanga T3 Baltic
izmantojamās programmatūras apraksts
kādu programmatūru izmanto organizācijā
Visbiežāk mēs izmantojam tādas programmas kā:

Visual Studio Code / Notepad++
Office programmas (i.e. Word vai Excel)
AUTOcad

izmaksas
Visas programmas izņemot AUTOcad ir bezmaksas un tos parastais cilvēks var viegli sameklēt internetā. Par AUTOcad ir jāmaksa un tas summa atšķiras no plana, kuru tu izvelies. Par vienu mēneši jāmaksa 235 dolārus.

izmantotie avoti
AUTOCAD
